9 Ekim, Yıldız Yılı 2149
Yeniden ilerlemeye başladık.
Operasyon başlangıcından itibaren geçen süre
O garip güçlere sahip çocuğa göre,
Morpho, Lejyon'un kontrolündeki güney bölgedeki raylarda durmuş durumda.
Federasyon'un ana birliği ve İttifak,
rayların etrafındaki bölgeyi ele geçirmek için ilerleyecek.
Birleşik Krallık, kuzeydeki rayları ele geçirmek için
başka bir küçük Federasyon birimiyle çalışacak.
Yani Birleşik Krallık gönüllü olarak dikkat dağıtıcı olmayı mı kabul etti?
Ama Federasyon'un ana ordusu ilerlerse, Lejyon bunu gözden kaçırmaz.
Planımız ne?
İttifak, prototip bir anti-radar silahı kullanacak.
Havaya küçük metal parçacıkları yayarak
Lejyon arasındaki iletişimi engelliyor.
Eğer ellerindeki her şeyi kullanırlarsa, Lejyon'un Birleşik Krallık güçlerini
ana güç olarak tanıması için yeterli zamanı kazanabilirler.
Tüm varlıklarını ortaya koyuyorlar.
Lejyon hızlı öğrenir,
bu yüzden böyle bir şey sadece bir kez işe yarar.
Bunu kaybedersek, her şey biter. Başka ne yapabilirler ki?
Federasyon da aynı durumda, değil mi?
Herkes ne gerekiyorsa yapmak zorunda, öyle mi?
Harekete geçtiler.
Lejyon mu?
Kuzeydeki dikkat dağıtma tuzağına düştüler.
Çifte dikkat dağıtma, ha?
Kuzeydeki ve güneydeki adamlar çaresiz, değil mi?
Bu, ana birliğin de sonunda harekete geçeceği anlamına geliyor.
Sonuçta o kadar da uzakta olmayacağız.
Federasyon'un ana birliği gece boyu yürüyüş yapacak.
Bu onları yaklaştıracaktır, ama...
Doğru.
Yetişememeleri umurumda değil, ama...
Shin. Frederica'yı al ve geri dön.
Neden?
Nedenini biliyorsun.
Birinin onu Lejyon'un arasından fark edilmeden geçirmesi gerekiyor.
Bunu sadece sen yapabilirsin.
Peki ya takibimiz?
Eğer sadece tren rayları üzerinde hareket edebiliyorsa,
muhtemelen onu Para-RAID üzerinden
konuşarak takip edebiliriz.
Neyse ki, geçen seferden farklı olarak,
biri bizim için büyük bir dikkat dağıtıcı yaratıyor.
Legion'un tüm güçlerini
saptırma ve ana birimle başa çıkmak için
kullanmak zorunda kalacağını mı düşünüyorsun?
Legion bölgesinden geçtiğimiz son seferden de biliyorsun,
savaşmak anında ölüm demek.
Şu anki halinle bize liderlik etmenden
daha iyi olurdu.
Sen her zaman deliydin,
ama son savaş fazla ileri gitmişti.
Bir şey seni kontrol ediyordu...
Frederica'nın hiç tanışmadığın
şu hayalet şövalyesi mi bilmiyorum, ama...
Sana ne oldu böyle?
Hiçbir şey.
Beni bu kadar kolay kandırabileceğini mi
sanıyorsun? Aptal.
Kandırmak mı?
Korkarım ki
uzun zamandır tanıyoruz birbirimizi.
Senin göremediğin bazı şeyleri
ben görebiliyorum.
O kadar berbat haldesin ki
zar zor ayakta duruyorsun.
Yani tanıştığımız zamanki
haline mi döndün?
Kimseye açılmadan...
Herkesin sana dediği gibi...
The Reaper...
O zaman geri kalanınız
onu alıp gidebilir.
Beni yavaşlatacak birini alacağıma
kendim takip ederim daha iyi.
Ne?
Eğer bu tek yönlü bir görevse,
tek başıma gitmem daha iyi.
Eve dönmeyi planlıyorsanız,
dönüşü olmayan bir yolu takip etmenize gerek yok.
Sen...!
Böyle yaparak herkesi
hayatta tutabileceğini sanma.
"Tek yönlü görev" de ne demek?
Geri dönmeyecekmiş gibi konuşma!
Ölmeyi planlamıyorum.
Evet, tabii.
Ama hayatta dönmeyi de
planlamıyordun!
Kardeşini neden öldürdün?
İlerlemeye devam edebilmek için değil miydi?
Tüm bunlardan sağ çıkmış olmanın sebebi
sadece kardeşini öldürmek değildi, değil mi?
Bunu yanlış anlama!
O zaman...
O zaman neden...
Neden ben...
Ölmek istemiyorum.
Hepsi bu.
Ve bence bu kadar yeterli.
Diğerlerinin de aynı şekilde
hissettiğine eminim.
Bu senin yürüyeceğin yol. Karar senin.
Ama...
Hepimiz birlikte aynı yolda ilerliyoruz.
Bitkin düşersen, seni destekleriz.
Yorgunsan, dinlen!
Yani...
Kendi başına savaşmaya çalışma.
Bir şekilde dışlanmış gibi hissediyorum...
Sanki bana bir dostmuşum gibi davranılmıyor.
Uzun zamandır birbirlerini tanıyorlar.
Biz onlarla tanışmadan önce
çok şey yaşanmış olmalı.
Öyle mi yani?
Olduğun yerde kal.
Koşup onların arasına girmeye çalıştığın
için bu senin suçun.
Sanki küçük bir köpek gibiydin!
Gitsen bile, sadece işleri
daha da karmaşık hale getirirdin.
Olduğun yerde kal.
Bu doğru değil!
Raiden'ın onu bir şeyin kontrol ettiğiyle
ilgili söyledikleri muhtemelen doğru.
Shin bir süredir tuhaf davranıyor.
Geriye dönüp baktığımda,
o zamandan beri garip davranıyor.
Eskiden, asla kesin ölümle sonuçlanacak
bir şey yapmaz veya başkasına yaptırmazdı.
Shin iyidir.
Bizi bırakmaz.
Bence Shin'i olduğu gibi
kabul etmeye çalışmalısın,
sadece kafandaki ideal olarak görme.
Shin sonsuza kadar bizim kişisel
Azrail'imiz olmayacak, değil mi?
Hep bunun için endişeleniyordun, değil mi Anju?
Sonuçta biz benzeriz.
Ailesinin ona ihtiyaç duymadığını söylediği
bir çocuğun ne hissettiğini biraz anlıyorum.
Acaba suç benim mi diye düşünür.
Aklında suçun kendisinde olmadığını biliyor
olabilir, ama yine de kendini suçlar.
Özellikle de Shin'e bunu söyleyen...
kendi kardeşi olduğu için.
Böyle şeyleri tek başına
halledemezsin.
Yani sadece yanında olmamız
yeterli değil mi demek bu?
Tek yapabildiğimiz, ölene kadar
yanımızda kalmasını istemek oldu.
Sadece ona güvendik ve bir gün
onu terk etmeyi planladık.
Herkesten önce gideceğini ilk kez söylediğinden emin olsam da...
Cumhuriyet'in telsiz çağrılarına yanıt vermediğini söylediler.
Esasen, ülkenin artık var olmadığı kesin.
Muhtemelen.
Yani sonunda yok edildiler.
Binbaşı bize yetişemedi, değil mi?
Bilgin olsun Kurena, bu senin için büyük fırsat.
Biri depresyondayken ondan faydalanmanın daha kolay olduğu söylenir.
Ha?
Bilgin olsun Theo, bunu ancak kötü kızlar yapar.
Bu Kurena'ya yakışmaz.
Sanırım bu doğru.
Hayır! Ben...
Shin biliyor mu sence?
Çoktan fark etmiştir diye düşünüyorum,
ama bunu çocuksu bir hayranlık ve sahiplenme olarak görüyor?
Seni özellikle başa çıkılması zor bir küçük kız kardeş gibi görüyor gibi.
Dürüst olmak gerekirse, seni bir kadın olarak bile görmüyor bence.
Şey... Güvenebileceği birisin.
Frederica, bazı şeyleri söylememek gerekir!
Bu kadar yeter, değil mi?
E-Evet.
Ben iyi bir keskin nişancıyım! İşe yarıyorum!
Endişelenme.
Tek başına kaçıp gitmeyeceğim.
Öyle yapsam daha iyi hissederdim ama.
General, uyanma vakti.
Seksen Altılar ne yapıyor?
Sonunda onlarla senkronize olabildik.
Bu Cumhuriyet teknolojisi gerçekten kullanışlı.
Sonunda bağlantı kurabildiniz mi?
Bilinciniz üzerinden yönlendiriliyor.
Eğer uyuyorsanız, ulaşılamazsınız.
10 Ekim 2149, Yıldız Yılı
Düşman topraklarında bu kadar derinlerde beş kişilik bir birliğin uyuyabildiğine inanamıyorum.
Savaş alanı onlar için günlük hayat, öyle mi?
Şu an nerede olduklarını düşünüyorsun?
Eski sınırın 120 kilometre batısındalar.
Bütün gece yürüsek bile yetişemeyiz.
Biraz sinir bozucu.
Şaşırdım.
Bu savaşta hayatta kalmamalarını sağlamak istediğini sanıyordum.
Beni yanlış anlıyorsun gibi görünüyor.
Sadece keskin bir bıçağın iyi bir şekilde kullanılması gerektiğini düşünüyorum.
Eğer o bıçağı uzun süre kullanabilirsek, daha da iyi olur.
Lejyon'un onları almasına izin veremeyiz.
Onları hızlıca geri almalıyız.
Şafaktan önce yürüyüşe başlıyoruz.
S-Sizler...
Anlaşıldı. Ne zaman hazır olursak gideriz.
Gördüğün gibi fazla ekipman taşımıyoruz.
Onlar için endişeleniyor musun, Çavuş?
Ben de sana aynı soruyu sorayım.
Elimizden geleni yaptık.
Şimdi sadece inanmamız gerekiyor.
Öyle diyorsun ama, yine de yedek Reginleif'ler, mühimmat, yedek parçalar,
bir de tamir ekibi getirmişsin, cephe hattından buraya kadar.
Hatta Kurmay Başkanı'nı hava yoluyla nakil için zorlamışsın.
Ben de cepheye dönmeni önerdim, reddettin.
Öyle yapsam nasıl bir adam olurdum?
Eğer çocuklar o koca kırkayaklarını yakalayıp geri dönerlerse,
ve biz yaşlılar içki içiyor olursak,
bizi ölene kadar dalga geçerler.
O küçük afacanlar öyle yapar.
İyi değil.
Çıkarabilir misin, Theo?
Sanmıyorum.
Hiç kıpırdamıyor.
Temizliyorum.
Laughing Fox da hasar görmüş, ha?
Beklediğimizden daha fazla hasar alıyoruz.
Anju ve ben geçen gün biraz şarapnel aldık.
Sen de geriye fırlatıldığında bir makineli tüfek kaybettin.
Sadece Undertaker sağlam, ha?
Yedek kılıçları kalmadı ama.
Hayır, motorum dünden beri düzgün çalışmıyor.
Sanırım ilk savaşta çok zorladım.
Reginleif'inin bacaklarını mahvetme alışkanlığından hala kurtulamadın mı?
Kısa bir süre için tamirlerle idare edebileceğimi düşünüyorum.
En azından, hareket edemeyecek kadar kötü değil.
Ama çok zorlarsan kırılır.
Çıldırma.
Elimizdeki mühimmat ve enerji paketleri
göz önüne alındığında,
yarın peşinde olduğumuz şeyin
son günü olacak.
Muhtemelen ona o günden önce yetişiriz,
ama o zamana kadar dayanabilmemizi
sağlamak iyi olur.
Ona yetişene kadar, öyle mi?
Anlaşıldı.
Deniz gibi...
Hiç deniz gören var mı aranızda?
Sanmıyorum.
Savaş bölgeleri arasında seyahat ederken
bir kez görmüş gibiydim,
ama şimdi düşünüyorum da yanılmış olabilirim.
Deniz değil ama yakınımda büyük bir göl vardı.
Sık sık oraya oynamaya giderdim.
İlkokulumda çocukları denize götüren
bir gezi düzenlenmişti.
Ama önce savaş çıktı.
Ben de görmedim.
Daha önce hiç böyle bir şey görmemiştim.
Bilmediğim o kadar çok şey var ki.
Denizi görmek istiyorum.
Yüzmeye gitmek istiyorum!
Eminim çok eğlencelidir!
Deniz, ha?
Evet, eğlenceli olabilir!
Tropik bir ada nasıl olur?
Mercanlar, hindistan cevizi ağaçları, beyaz kumsallar.
Kuzeydeki buz denizini de görmeyi çok isterdim!
Çok soğuk olduğunda, üzerinden yürüyebilirsiniz
diyorlar!
Vay canına!
Bunu nereden duydun?
Bir seyahat şirketinin broşüründe
görmüştüm.
Hadi gidelim!
Hepimiz, savaş bittiğinde!
Fido.
Seni yarın uyandırana kadar bekleme moduna
geçmeni emretmiştim.
Peki. Madem öyle istiyorsun.
Bu kadar çok konuşmanı duymak
tuhafıma gitmişti.
Fido'yla konuştuğun içindi, değil mi?
Ne oldu?
Bugün seni biraz anladığımı hissettim.
Bütün zaman boyunca manzaraya baktım.
O kadar güzeldi ki.
Eğer tüm hayatınızı
o manzarayla çevrili yaşadıysanız,
o zaman belki de sebebini
anlayabileceğimi hissettim.
İnsanlığın hayatta kalmasına ve kendi hayatlarınıza
karşı bu kadar ilgisiz olmanızın sebebini.
Bu güzellik sadece burada
insan olmadığı için var.
Belki de Legion'un istediği şey
o manzaradır.
Bilmiyorum.
Hiçbir şey istemiyor olabilirler.
Onlar hayalet.
Hayaletlerin bir şey istemesi gerekmez.
Nasıl biliyorsun?
Çünkü ben de aynıyım.
O gece, ölmeyi başaramadım.
Ve hala ölü olduğumu düşünüyorum.
O zamandan beri,
hiçbir şey isteyemiyorum.
Denizi görmek istemiyorum.
Yapmak istediğim bir şey
ya da gitmek istediğim bir yer yok.
Bu benim için gerçekten bir sorun değil,
ama artık biraz anlıyorum ki
akşamüstü konuşmamız gibi
küçük bir şeyi bile isteyememek—
tuhaf bir şey.
Ama geçen sonbahar eğlenceliydi, değil mi?
Seksen altıncı bölgelerden ayrıldığınızda.
İlk kez her şeye kendiniz karar verebildiniz—
ilk kez özgürlüğünüz vardı, değil mi?
Eğlenceliydi.
Çünkü yakında biteceğini düşünmüştüm.
Kimseye ne olduğumuzu bile anlatamadan
öleceğimizi sanmıştım.
Ama ne yazık ki hayatta kaldık...
Ölmeliydim.
Benim gibi biri için
gelecek çok uzun.
Ben senin şövalyen değilim.
Bunu biliyordum, ama...
Şövalyeni bahane olarak
kullandığım için özür dilerim.
Yine de elimden geldiğince ilerleyeceğim.
Ama artık kardeşim orada değil.
Bu yüzden onun yerini bir süreliğine
dolduracak başka bir hedef istedim.
Bence tek sebep bu değil.
Aynaya yanlış açıdan baktığının
farkında olmalısın.
Sandığın kadar soğuk biri değilsin.
Yufka yüreklisin, Reaper.
Hiç olmazsa Kiri'yi serbest bırakabilirim,
çünkü bana yardım etmeyi kabul ettin.
Çok üzücüydü, onu ağlarken ve savaş alanının
derinliklerinde sıkışmış halde görmek.
Onu özgür bırakmak istedim.
Onun çaresizliğini görmeye zorlanmaktan
kurtulmak istedim.
Ama...
Kiri'nin ölmesinden korkuyorum.
Onu kaybetmek beni dehşete düşürüyor.
Federasyon'un benim gibi bir çocuğa ihtiyacı yok.
Artık bir cumhuriyet.
Sadece yaşıyor olmam bile
potansiyel bir savaş başlatabilir.
Benim burada olmamam herkes için daha iyi.
Ama şövalyemin hayatına son vermek için
yaşamak zorunda olduğumu düşünmüştüm.
Ama Kiri öldüğünde,
bu bahane ortadan kalkacak.
Ve bu beni korkutuyor.
Şu anda ilerlemekten bu kadar korkmanın nedeni,
geleceği olduğu gibi görmeye çalışmış olman!
Çünkü önündeki karanlık, keşfedilmemiş yola
doğrudan bakmaya çalıştın!
Hayır.
Bunun utanılacak bir yanı yok,
ve en azından bunu yaparken,
yanındakilerin sana destek olmasına izin veriyorsun.
Yoldaşların görevi budur.
İnsanlar bu yüzden bir araya gelir.
Raiden de aynı şeyi söylemişti.
O zaman kabullen ki haklıydı—
Ben onlar gibi değilim.
Hiçbir arzusu olmamak,
yaşamak istememekle aynı şey.
Aramızda hâlâ gerçekten yaşamayan
bir tek ben varım.
Ben sadece Reaper'ım.
Ve bana böyle seslenenler bir gün
ileri gidecek...
ve beni geride bırakacak.
11 Ekim 2149, Yıldız Yılı
Pale Rider'dan No-Face'e.
Muharebe operasyonlarına başlıyorum.
No-Face, anlaşıldı.
Geniş ağ üzerinden paylaşılacak
yeni bilgiler var.
Bölgemizde bir düşman biriminin
izlerine rastlandı.
Mevcut bilgilere göre,
sizi takip ediyorlar.
Operasyon bölgeniz civarında
onları aramaya başlayacaksınız.
Anlaşıldı.
"Geriye kalan tek şey."